[පිරිමි ළමයි කතා කරනවා]
- [කොල්ලා 1] අනේ දෙවියනේ මේ...
- [කොල්ලා 2] …පහළ පැත්තේ, හරිද?
[පිරිමි ළමයා 3 රහසේ] ඒ ඔහු!
ඇත්තටම ඒක ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද?
- [පිරිමි ළමයා 4] ඔව් හරි, ගොන් කතා නවත්වන්න.
- [කොල්ලා 5] මම එයාගෙන් අහන්නම්.
කටකතාව ඇත්තක්ද?
කටකතාද?
අහ්න් සු-හෝ, යොන් සි-ඉයුන්,
ඔබ මැරයන් කිහිප දෙනෙකු අල්ලා ගත්තා.
නිදහස් සල්ලිකාරයා.
අහ්, ආහ්.
- ඔබ බරපතල ලෙස කලබල වෙනවාද?
- ඔහ්, කවුද.
[පිරිමි ළමයා 6] ඔව්, මගේ මිතුරා පැරදුණා
එම යෙදුමෙන් මිලියන ගණනක් දිනා ඇත.
ඉතින් මොකද වුණේ? අපිට හැමදේම කියන්න.
- [පිරිමි ළමයා 5] Beom-seok-a, ඔබේ IG දෙන්න.
- [පිරිමි ළමයා] අපට කියන්න! මම දැන ගන්න මැරෙනවා.
[පිරිමි ළමයින් පිටත සිනාසෙමින් කතා කරති]
[Beom-seok සුසුම්ලමින්]
ඔයා ගෙදර ආවා හරිද?
ඔව්, මම කළා.
- [පුටු සීරීම්]
- ඔයා?
- මමත් ගෙදර ආවා.
- [කොල්ලා 7] … පැහැරගෙන ගියා.
- ඊට පස්සේ Si-eun පොලිසිය ගෙනාවා.
- [කොල්ලා 8] එයාලට කියන්න එපා...
ඔබ හිතුවේ ඔවුන් බය වෙලා කියලා?
[පුටු සීරීම]
[කඩදාසි මල පැනීම]
[සුසුම් හෙළයි]
[ජොං-චාන් සුසුම්ලමින්]
[සු-හෝ] හරි!
[සුසුම් හෙළයි]
[ගොරවන]
ආහ්.
[විචිත්‍රවත් සංගීත වාදනය]
- ඔයා ඒ ඔක්කොම කනවද?
- ඔව්. එහෙනම් මම ස්නැක් බාර් එකට යනවා.
- හරි, ඔහ් බීම්?
- [Beom-seok] ම්ම්-හ්ම්. මගේ සංග්‍රහය.
- ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
- [සු-හෝ] නාහ්, ඔබ හැම විටම කරන්න.
අද එය මගේ සංග්‍රහයයි. ඔබට අවශ්ය දේ ලබා ගන්න.
ඒක මිනීමරුවෙක් වෙන්නයි යන්නේ. සූදානම් වෙන්න.
මේ සති අන්තයේ ඔබ නිදහස්ද?
මම මේ අපූරු අවන්හල සොයාගත්තා. අපි යමු.
මම කැමති දෙයක් වගේ.
මම ඇතුලට යමු.
අම්මෝ ඇයි කෑම ගැන කතා කරන්නේ
ඔබ කන විට
ඔයාට කොහොම ද? ඔබ ජීවිතය ගැන කතා කරයි
ඔබ තවමත් ජීවත් වන විට.
[සිනාසෙයි]
ඔහ්, Yeong-i ගේ රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[Su-ho] ඇයගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව මේ සති අන්තයේ.
අපට කාර්ය මණ්ඩලය අඩු නිසා එය සාර්ථක වේ.
- කවුද Yeong-i?
- [සු-හෝ] ඒ කෙල්ල.
... එක
ගිල්-සුගේ හිසට පහර දුන්නේ කවුද?
ඔහ්.
- ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් මිතුරන් වී සිටියාද?
- නැහැ.
අහ්, ඇය ඉන්නවා
සු-හෝගේ ස්ථානයේ ටික වේලාවක්.
අපි ඇයට මේ සති අන්තයේ ආරාධනා කළ යුතුද?
ෂුවර්, ඒක මට හොඳයි.
ඔව්, ඇයට ආරාධනා කරන්න.
[සු-හෝ කෙඳිරිගාමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
AHN SU-HO
අනුගමනය කරමින්
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
යොන්ග්-අයි
හැන් ගඟේ සිසිල් වීම
සු-හෝගේ ආච්චි සමඟ රාත්‍රී ආහාරය
රසවත් හැම්බර්ගර් සමඟ SI-EUN අපව පුදුමයට පත් කළා!
[අලංකාර පියානෝ සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[සිනාසෙයි] ඔහුට කොහොමද?
තාත්තා කාර්යබහුලයි. සමය.
හහ්.
ඔබ ඔබේ මාර්ගය තීරණය කර තිබේද?
තවමත් නෑ.
තීරණය කිරීමට කාලය ගත කිරීම කමක් නැත.
මම ඔබේ වෘත්තීය මාර්ගය ගැන කරදර නොවෙමි.
ඔබ සැමවිටම සෑම දෙයකටම දක්ෂයි.
[අම්මා සිනාසෙයි]
මට කරන්න බැරි ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හ්ම්?
[Si-eun සුසුම්ලමින්]
- කිසිවක් නැත.
- [දුරකථන නාද වීම]
[ගැස්ම]
හේයි, බොහෝ දුරට අවසන්ද?
අපි යන ගමන් කෝපි ගන්න පුළුවන්.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
[ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
[අම්මා] හලෝ?
මම යන ගමන්.
[Yeong-i] ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ උපන්දිනයේදී?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
- අපට හමුවිය හැකිය, කෑමට යමක් තිබේ.
- [Beom-seok] හොඳයි--
- ඒක බලන්න.
- [යොන්ග්-අයි] එන්න. අපිට මොකුත් කරන්න බෑ.
අපිට ගොඩක් විනෝද වෙන්න වෙනවා.
අහ්, අපට අවශ්‍ය නැත, අජුම්මා-යා.
ඔහ්, ඔබේ උපන් දිනය කවදාද?
[Yeong-i] මෙතැන් සිට සති දෙකක සෙනසුරාදා.
- උත්සව කාමරයක් කුලියට ගැනීමට අවශ්‍යද?
- අජුම්මා.
ඔබ මුදල් ඉතිරි කරන්නේ නැද්ද? හහ්?
මම හිතුවේ ඔයා කාමරයක් කුලියට ගන්න හදනවා කියලා.
[Beom-seok සිනා සෙයි]
[සැහැල්ලු මුසාක් වාදනය]
[කාන්තාව] ඔව්, ඒක තමයි අපේ නියෝගය.
[Yeong-i] අහ්, මෙනුව ගොඩගැසී ඇත.
මා ලබා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
[Su-ho] Iced Americano මට.
මට අයිස් කළ වියානා අවශ්‍යයි.
අපි මේසයක් ගමු.
මේක හොදයි වගේ නේද?
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- [කැෂියර්] ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
- [යොන්ග්-අයි] හේයි. මට දිනුම් දහසක් දෙන්න.
- [සු-හෝ] මට එය නැත.
- ඔව්, කරුණාකර. මෙතන.
[ලියාපදිංච්]
[සුසුම් හෙළයි]
[මලානික සංගීත වාදනය]
[සාප්පුවේ සීනුව නාද වේ]
[Yeong-i] හේයි, Si-eun-a!
හේයි, ඉක්මනට ඇවිත් වාඩිවෙන්න.
කුමක් ද? ඇයි අද ඔච්චර ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හිතුවද මම ඒකට සම්බන්ධ වෙයි කියලා?
- [සිනාසෙයි] ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- [සු-හෝ] ඔබ කොහෙද හිටියේ?
[Si-eun] හ්ම්? ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
මට නිකම් දෙයක් තිබුනා.
[Yeong-i] දෙයක්ද? මොන දේද?
[සු-හෝ] හේයි, ඔහු සුපිරි සූස් කාරයෙක්.
[Yeong-i] මම දැනටමත් දන්නවා
Si-eun සිටි තැන.
- මාව නිරීක්ෂණය කිරීම නවත්වන්න.
- [Yeong-i] කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ගෙදර එනකොට මට බලන්න වෙනවා.
[සු-හෝ] හොඳ අදහසක්. ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
- WithMap යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
- [සු-හෝ] අදහසක් නැත.
හේයි, ඔහ් බියම්. හේයි.
[මීගෝ වාදනයෙන් "වීරයා"]
දුර්වල වීරයා:
1 පන්තිය
[සු-හෝ කොරියානු භාෂාවෙන් ගායනය]
බීමක් අවශ්‍යද?
- හ්ම්?
- බීමක් අවශ්යද?
- ෂුවර්. මම එන්නද?
- නෑ, මම තනියම යන්නම්.
[සු-හෝ සහ යොන්ග්-අයි
දිගටම කොරියානු භාෂාවෙන් ගායනා කරන්න]
හේයි! ඔහ් Beom-seok.
- [කොල්ලා 1] ඔහ් Beom-seok?
- [කොල්ලා 2] හේයි!
- [කොල්ලා 1] Beom-seok? ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- [කොල්ලා 2] ඒ ඔහුය.
- [කොල්ලෙක් 1] මට ජරාව කරන එක නවත්තන්න.
- [කොල්ලා 2] මම ඔහුව ඇත්තටම දැක්කා.
හේයි!
- [කොල්ලා 3] එයා අපිව දැකලා පැනලා ගියාද?
- [කොල්ලා 2] Beom-seok-jjang, ඔයා කොහෙද?
[කොල්ලෙක් 3] ඔහුත් ගායනා කරනවාද?
- [කොල්ලා 1] ඔහ් Beom-seok!
- [පිරිමි ළමයා 2] හේයි, ඔහුගේ දුරකථනය අමතන්න.
ජරාව.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔව්, අපි ඉන්නේ කැරෝකී වල.
කාමර අංකය?
[සු-හෝ] දන්නේ නැහැ.
- හේයි, ඔබේ මිතුරන් ඔබට දිගටම කතා කරයි.
- [ගැස්ම]
මෝඩ බැල්ලි! මොන මගුලක්ද?
ඇයි මගේ ෆෝන් එක ගත්තේ
අහන්නේ නැතිව? අපොයි!
හේයි මචන් මොකක්ද අවුල?
ඔයා මට ගහන්නද නැත්නම් මොකටද?
මගුලක්.
මම ඔයාව බරපතල විදියට මරනවා.
- මම දෙවියන්ට දිවුරනවා ...
- [සු-හෝ] හේ, ඒ ඇති.
මචන් උබට මොකද?
[Beom-seok වෙව්ලමින් හුස්ම ගැනීම]
- ඔයා මෝඩ මගුලක්.
- [සු-හෝ] Beom-seok-a.
මම කිව්වා ඒ ඇති කියලා.
මේව මගුලක් කරගනින් මෝඩ පිස්සෙක්.
මගුලක්.
[සු-හෝ] හේයි. හේයි!
[සුසුම්ලමින්] මම ඇය පසුපස යන්නෙමි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- [සුසුම් හෙළයි] ඔබ හොඳින්ද?
- [දොර වැසෙයි]
ඔව්.
- හොඳයි.
- [දොර විවෘත වේ]
හේයි, Beom-seok-a.
මම ඔයාට කිව්වා මම එයාව දැක්කා කියලා!
- [පිරිමි ළමයා 3] මගුල, ඔබ හරි.
- [පිරිමි ළමයා 2] වාව්, මගේ බියම්-සොක්-ජ්ජං!
- [සිනාසෙමින්]
- [පිරිමි ළමයා 4] ඔබට කොහොමද, Beom-seok-a?
- ඇත්තටම ටිකක් වෙලා ගියා.
- [කොල්ලා 3] අපරාදේ මචන්.
[කොල්ලෙක් 4] අපිට ඔයාව එපා වුනා මචන්.
[කොල්ලෙක් 3] අපිට ඔයා නැතුව පාලුයි මචන්.
කුමක් ද?
අපි Beom-seok ගේ මිතුරන්.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
අපි කතා කර කර හිටියා.
- [පිරිමි ළමයා 2 සිනාසෙයි]
- මෙච්චර වෙලා ගියා විතරයි.
අපිටත් කතා කරන්න ඕන වුණා.
පසුව එය කරන්න.
[පිරිමි ළමයින් සිනාසෙමින්]
ඒකට සමාවෙන්න.
ඉක්මනින් එල්ලෙමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
අපි යමු.
- [කොල්ලා 2] බලන්න.
- [පිරිමි ළමයා 3] මිනිසා.
- තවමත් පරාජිතයෙක් වගේ.
- [පිරිමි ළමයා 2] විනෝදය.
එය මොකක් ද?
- [Beom-seok] හහ්?
- ඒ කට්ටිය.
ඔහ්.
[සුසුම් හෙළයි] ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
[සජීවී සංවාදය]
- [ගායනා කිරීම]
- [සිනාසෙමින්]
[කොල්ලා 1] එන්න!
- ඔහ්, මිනිසා!
- [මිනිසා වීඩියෝවේ ගායනා කරයි]
[පිරිමි ළමයින් හයියෙන් සිනාසෙති]
[ළමයා 1] ඔහුගේ දිව ඉතා වේගයෙන් ගමන් කරයි,
නමුත් ඔහු පිස්සෙක් වගේ.
- [කොල්ලා 2] අපි දවසම මෙතන ඉන්න ඕනේ.
- [පිරිමි ළමයා 1] දවස පුරා, සෑම දිනකම.
- [සිනහව දිගටම]
- හේයි.
[පිරිමි ළමයා 2] එය නැවත කරන්න, තවත් වරක්!
හේයි!
[නිශ්ශබ්දතාව]
නිහඬයි.
ඔහුගේ ගැටලුව කුමක්ද?
- මම විහිලු කරන්න උත්සාහ කළා.
- ඔබ විහිළුවක් විය.
කට වහගන්න.
[සරදම්]
[පුටු ඝෝෂාව]
[Beom-seok] ඔබ සිනාසුණාද?
මට හිනා ගියේ නෑ.
- [පුටු ඝෝෂාව]
- ඔයා හිනා වෙනවා මට ඇහුණා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද, මගුලක්?
[අඩි අඩි]
[Si-eun] හේයි, Beom-seok.
මොකක් ද වැරැද්ද?
[කොල්ලා 1 සමච්චල් කරයි]
මචන් පොන්නයෙක්
Su-ho සහ Si-eun ඔහුගේ පැත්තේ නිසා.
- කුමක් ද?
- [පුටු සීරීම්]
[සු-හෝ] හේයි, චලනය.
එය කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද? හ්ම්?
කිසිම හේතුවක් නිසා ඔහු ඉවතට පෙරළුණා!
- ඔයාට මගුල්. මම ඔයාව මරනවා, අපතයා.
- ඒයි, ඒ ඇති. ඇති. හේයි.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ? හහ්?
- [සු-හෝ] ඔබ එතරම් දැඩි වීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඒක ටිකක් හුරතල්.
Si-eun-a. ආපනශාලාව. ආහාර.
ඔබේ අත මා වටා තැබීම නවත්වන්න.
හහ්?
[Beom-seok සුසුම්ලමින්]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟයි]
ඔහුට ඇතුල් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
[සරදම්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[Beom-seok කෙඳිරිගාමින්]
[විලාපය]
[නොඇසෙන]
[දුරකථන නාද වේ]
ෆකර් 3
මග හැරුණු ඇමතුම් 15 ක්
මග හැරුණු ඇමතුම් 16 ක්
ෆකර් 4
[ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
මග හැරුණු ඇමතුම් 17 ක්
[දුරකථන නාද]
[හුස්ම ගැනීම]
[සු-හෝ] කොහොමද?
නැවුම් බවක් දැනේ
ඔබේ උදෑසන ව්‍යායාමයෙන්?
[Si-eun සමච්චල් කරයි]
[Su-ho] ඔබ Oh Beom සමඟ සම්බන්ධ වුණාද?
- [Si-eun] නැත.
- ඔහු සමඟ යමක් සිදුවේද?
එයා ෆෝන් එක ගන්නෙත් නෑ.
පසුව ඔහුගේ ස්ථානයෙන් පැද්දීමට අවශ්‍යද?
ඔව් අපි යමු එයාව බලන්න.
කමක් නැහැ. කෙළින් සිටින.
ඔයා මට කිව්වා දුවන්න කියලා. තව තියෙනවද?
මම ඔයාට පාඩමක් දෙන්නම් කිව්වා.
හ්ම්? අපි මූලික දේ පමණක් කරන්නෙමු.
[ගොරවන]
ඔබේ පාද උරහිස් පළල වෙන් කර තබා ගන්න.
ඔබේ පාදවල කෙළවර විකර්ණ ලෙස යොමු කරයි.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක නතර කළ හැකිය.
ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය. ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
මම වෙහෙසට පත් නොවෙමි, කරදර නොවන්න. ඉදිරියට එන්න.
[මෘදු ගිටාර් සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබ සැමවිටම ඔබේ නිකටට ඇලවීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී?
මේ වගේ ආයුධ.
ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ ඔබේ දෑත් භාවිතා කළ යුතුය
සෑම විටම ඔබේ නිකට. අමතක කරන්න එපා.
චින්. ඒක තමයි.
ඊළඟට, සිතන්න
ඔබ ඉදිරියෙහි පොන්නයෙක් සිටී.
එයා ඔයාට ගහලා මරනවා කියලා තර්ජනය කරනවා.
ඔබ ජීවත් නොවනු ඇත, ආදිය.
මෙය සිදු වූ විට,
ඔබට ඔහුගේ දෑස් දෙස බැලීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වෙනුවට ඔහුගේ උරහිස් දෙස බලන්න.
මාව බලාගන්න.
ඔහුගේ උරහිස් මත ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
එවිට, ඔහුගේ උරහිස පැමිණෙන විට
ඔබේ මුහුණ දෙසට,
අංශක 90 ක කෝණයකින් පහත තාරාවා
ඉන්පසු අල්ලා ගන්න!
මෙම ඉරියව්වෙන්,
ඔහුගේ දණින් අල්ලා ඔහුව තල්ලු කරන්න.
- එකයි දෙකයි තුනයි.
- [Si-eun සුසුම්ලමින්]
ඒකට කියන්නේ ඉවත් කිරීමක් කියලා.
ඊළඟ පියවර වන්නේ
ඔබේ හස්තය ගෙන පහර දීමට…
ගණන් ගන්න එපා. දුවන්න.
නිකන් දුවන එක හොඳයි.
අනෙක් පුද්ගලයා පහත් වන විට පලා යන්න
මක්නිසාද යත් ඔහු සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔබට රිදවිය හැකි බැවිනි.
[සුසුම් හෙළයි] තේරුණාද?
[සු-හෝ] මේකද?
ඔහු ජීවත් වන්නේ පුදුමාකාර සුන්දර ස්ථානයක ය.
[ලොක් බ්ලීප්ස්]
ඔයාලා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මචන් ඇයි උබේ ෆෝන් එක ඕෆ් කලේ?
[සුසුම්ලෑම] ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ක්‍රියා විරහිතයි කියලා.
එන්න.
[සු-හෝ] පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද? හහ්?
ඇයි ඔයා පෙන්නුවේ නැත්තේ? හ්ම්?
ඔබේ ස්ථානය අසනීපයි.
- [Beom-seok] මට සනීප නැහැ.
- [බලන්න බ්ලීප්]
- ඒවා දාන්න.
- [සු-හෝ] නියමයි.
මේ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු වෙලා ඉන්නේ.
ඇවිදීමෙන් පමණක් බර අඩු කර ගන්න
ඔබේ නිවස වටා.
[ගැස්ම]
මෙම ස්ථානය විශාලයි.
මෙය සුප්රසිද්ධ ZZ ශාකයද?
එය ගෙන ඒමට නියමිතයි
ගොඩක් මුදල් සහ ධනය?
හහ්?
හ්ම්? මෙය පුදුම සහගතයි!
මේ කාමරය දැවැන්තයි.
මගේ ගෙදරට වඩා ලොකුයි.
ඔබට ඇත්තටම අසනීපයක් දැනෙනවාද?
නැහැ, නරක නැහැ. සමහරක් විතරයි.
[සු-හෝ] හේයි, ඔබේ මවගේ
ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාගේ පවුල ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා දැකීම සතුටක්.
ඔයාලා හැමෝම එක වගේ. හ්ම්.
අපි පවුලක් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා මාව ප්‍රසිද්ධියේ හදාගත්තා
ඔහු දේශපාලනයට පැමිණි විට.
එය ප්‍රචාරණයක් විය.
[සුසුම් හෙළයි]
[සුසුම් හෙළයි] ඔයාට බොන්න ඕනද?
- මොකක් හරි අවුලක්ද?
- [සු-හෝ] ආහ්.
- නැහැ, කිසිම වරදක් නැහැ.
- ඒයි, ඒ මොකක්ද? හ්ම්?
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
[Si-eun] සමහර විට…
ඒ කැරෝකේ ඉන්න කට්ටිය නිසාද?
- ඒ ඔවුන්ද?
- [සු-හෝ] කැරෝකේ?
මොන කැරෝකීද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
- [සිනා]
- [කොල්ලා 1] ඔතනම ඉන්න.
[Beom-seok මැසිවිලි නඟයි]
- [කොල්ලා 2] හේයි, එහාට යන්න.
- [සිනා]
[කොල්ලා 2] සැහැල්ලුවෙන්.
මම කිව්වා නිස්කලංකව ඉන්න, පිස්සු හැදෙනවා.
[පිරිමි ළමයා 3] ඉක්මන් කරන්න.
- [Beom-seok හුස්ම හිරවීම]
- ඔයාට අමතක වුනාද?
- මම ඔයාට කිව්වා හිටගන්න කියලා.
- [කොල්ලා 2] ඔන්න මම ආවා.
- [පිරිමි ළමයා 3] එයට සියල්ල දෙන්න.
- [පිරිමි ළමයා 1] ඔබට ඇති දේ ඔහුට පෙන්වන්න!
- [කොල්ලා 3] පව්! හොඳ වැඩක්!
- [පිරිමි ළමයා 4] ඔව්, ඒක තමයි!
[පිරිමි ළමයා 4 සිනාසෙයි]
- [කොල්ලා 3] ඔයා අඬනවද?
- [කොල්ලා 1] ඔයාට මගුල්.
- එය රිදෙනවා මවා පෑම නවත්වන්න.
- [පිරිමි ළමයා 3] හේයි, හේයි.
Beom-seok-a,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට නොකියන එක හොඳයි, හරිද?
- [ඇඬීම]
- [කොල්ලා 2] හේයි, අපි යමු.
- ඔහුට පහර දීම එතරම් විනෝදයක් නොවේ.
- [පිරිමි ළමයා 4] මට බඩගිනියි. අපි කෑම ගමු.
- [පිරිමි ළමයා 3] ඔව්, මටත් බඩගිනියි.
- [කොල්ලා 1] උහ්, ඒක හරිම කම්මැලියි.
- සම්පූර්ණ කාලය නාස්තියක්.
- [සියල්ලම සිනාසෙමින්]
[Beom-seok] මගේ කලින් පාසලේ...
මට හිරිහැර කළා.
සහ ඔවුන් නිසා…
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
…මම රෝහලට ගියා
ඒ වගේම පාසල් මෙහෙට මාරු කළා.
ඒත් එදා ඉඳන්
ඔවුන් කැරෝකී වලදී මා වෙතට දිව්වා,
ඔවුන් ඇමතීම නවත්වන්නේ නැත,
මට එළියට එන්න කියනවා.
[සු-හෝ] ඔහ්, මගුලක්.
ඇයි ඒ මගුල් අපතයෝ
ඔයාට ඒක කරන්නද?
හහ්?
ඔබ පවා කළ වරද කුමක්ද?
සමහර විට එය සිදු වේ.
ඉහළට ගමන් කිරීම සඳහා
ඔවුන්ගේ මිතුරන් කණ්ඩායම තුළ,
ඔවුන් හිරිහැර කිරීමට කෙනෙකු තෝරා ගනී.
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඒක අවුස්සන්න මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කමක් නෑ, Beom-seok-a.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
දැන්ම ඒ බූරුවෝ අමතන්න.
කුමක් ද?
මම ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්නෙමි.
ඔවුන්ට ඇමතුමක් දෙන්න.
- [පොප් සංගීත වාදනය]
- [සිනා]
[කොරියානු භාෂාවෙන් ගායනා]
- [කොල්ලෙක් 1] ඔබ ගෙම්බෙක් ගිල දැමුවාද?
- [සිනා හඬින්]
[කොල්ලා 2] එයා හරිම නරකයි.
වගේ, නරකම.
[3 පිරිමි ළමයා දිගටම ගායනා කරයි]
MUTT BEOM-SEOK
- හේයි, හේයි!
- [කොල්ලා 1] හේයි!
- ඇයි ඔබ එය නිවා දැමුවේ?
- [කොල්ලා 3] මොන මගුලක්ද?
- අපේ පුංචි Beom-seok නැවත අමතයි.
- [බ්ලීප්]
ඔහ්, මොකක්ද? බරපතල ලෙස?
- යාලුවනේ, කට වහගන්න. ඒකට සාප වේවා.
- Beom-seok-jjang?
හේයි, Beom-seok-a. ඔබ කොහෙද?
[තැබෑරුමේ පොප් සංගීතය වාදනය කරයි]
[සුසුම් හෙලමින්] ඇයි මේ කුරුමානම් නිතරම
කැරෝකී හිදී ඔවුන් ඉගෙන ගත යුත්තේ කවදාද?
ඔයා ඇත්තටම කතා කරන්න කෙනෙක්.
බය වෙන්න එපා. මට ඔයාව තේරුණා.
[නිහඩ, අතිච්ඡාදනය
කැරෝකී ධාවන පථ වාදනය]
[පොප් ට්‍රැක් වාදනය]
[කොරියන් 1 ගායනය]
ඔහ්! Beom-seok මෙන්න.
- [පිරිමි ළමයා 2] හේයි, ඔහ් බියම්. ඇත්තටම ඔයා ආවා.
- [පිරිමි ළමයා 3] ඔබ ඔබේ මිතුරන් ගෙනාවාද?
- [සු-හෝ] මේ මගුල.
- [පිරිමි ළමයා 3] ඔහු බයයි!
මගුල් සිගරට් කෑවා. [ආශ්වාස කරයි]
[පිරිමි ළමයා 4 සිනාසෙයි]
මේ මොන මගුලක්ද?
සමාව ඉල්ලන්න.
මට සමාවෙන්න.
- [සිනාසෙමින්]
- [කොල්ලා 1] හරි.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
සමාව ඉල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ කළ සෑම දෙයක් සඳහාම.
හේයි, Beom-seok-a.
අපි සමාව ඉල්ලනවා
අප කරන දෙයක් වැරදි වූ විට.
අපි මිතුරන්, Beom-seok-a.
අපි නේද?
මම කිව්වේ අපි එකට විනෝද වුණා.
ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
හහ්?
හේයි.
- නිවැරදිව සමාව ඉල්ලන්න.
- [කොල්ලා 4] මොකක්ද?
අපි කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න කලින් එයාගෙන් සමාව ගන්න.
හරිද? අවුල් කරන්න එපා.
[සුසුම්ලෑම] Beom-seok-a.
මොන මගුලක්ද ඔයා හිතන්නේ
ඔබ කරන බව?
ඔබට නැවත මිතුරන් වීමට අවශ්‍යද?
සෑම දිනකම එකිනෙකා දකිනවාද?
අහ්! අහ්!
- අහ්, අහ්, අහ්, අහ්!
- [සු-හෝ] මම මෙහි සිටි බව ඔබට අමතකද?
හේයි! හේයි ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
- [සු-හෝ] නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න.
- [පිරිමි ළමයා 4] හොඳයි! මට එය තේරෙනවා.
- [සු-හෝ] මට පිළිතුරු දෙන්න.
- ඔහ්! හරි, හරි! මම කිව්වා මට ඒක තේරෙනවා කියලා!
[කෙඳිරිගාමින්]
[සු-හෝ] හේයි. දැන් එය කරන්න.
[පිරිමි ළමයා 4 සමච්චල් කරයි]
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටු නම්…
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
…එහෙනම් මට ඔයාට ගහන්න දෙන්න.
[පිරිමි ළමයා 4] මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන එක ගොනාට අන්දනවා.
ඉතින් මට ඔයාට ගහන්න දෙන්න.
[පිරිමි ළමයා 4 සමච්චල් කරයි]
- [සු-හෝ] හරි, එහෙනම්.
- [සුසුම් හෙළයි]
ඔහුට ඔබට පහර දී ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
අවංකවම, ඇත්තෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉතා විකාරයි
ඉතා කණගාටුයි, හරි, Beom-seok-a?
[ගොරවන]
[කැස්ස]
මොන මගුලක්ද?
පිස්සු ජරාව. මගුලක්!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
[පිරිමි ළමයා 4] හේයි.
[අස්ථාවර ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- [ප්‍රතිපෝෂණ කෑගැසීම්]
- [Si-eun] හේයි. හේයි!
[Su-ho, muffled] හේයි.
ඒ ඇති.
සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
හේයි. හේයි!
- ඇති තරම්.
- මගුල, මාව අතහරින්න, අමන අපතයා!
මට යන්න දෙන්න බැල්ලි. මගුලක්!
[ප්‍රතිපෝෂණ කෑගැසීම්]
මගුලක්. මෙහෙ එන්න,
ඔබ මොලේ සඳහා ජරාව! අපොයි!
[Si-eun සුසුම්ලමින්]
ඒ මොන මගුලක්ද?
[Si-eun] ඔබ කිසිවෙක් නැත
නැවත කවදා හෝ Beom-seok අමතන්න.
- [Beom-seok] මගුලක්.
- [සු-හෝ] මෙතනට එන්න.
හේයි, නවතින්න. [හුස්ම හිරවීම]
මට බෑ බන්...
[අඬනවා] මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
[සුසුම් හෙළයි] හරි මචන්. මට කණගාටුයි. සමාවෙන්න.
එය කිරීම නවත්වන්න!
මගේ උරහිස වටා ඔබේ අත තැබීම නවත්වන්න.
ඇයි ඔයා මාව ඇදගෙන යන්නේ
හැමතැනම?
- කුමක් ද?
- ඇයි ඔබ නිතරම මට ඇණවුම් කරන්නේ?
හහ්? ඇයි මම මගුල නවත්තන්න ඕනේ
ඔබ තීරණය කළ නිසා? හහ්?
අර මගුල් අපතයෝ මාව දැම්මා
ගොඩක් ජරාව හරහා.
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔබට කවදා හෝ ඇණවුම් කළේ කවදාද?
[Beom-seok] ඔයා මගුලක්
සෑම දිනකම මට ඇණවුම් කරන්න.
ඔබ මට කී විට මම නතර විය යුතුද?
මම ඔයාගෙ මගුල් ගෝලයෙක්ද?
[සු-හෝ] හේයි.
මම ඔබට යමක් කළාද?
මම උදව් කිරීමට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව මඟ හැරියෙමි
ඔයා එලියට. ඇයි දෙයියනේ ඔයා බැල්ලි?
- [Beom-seok] විශ්වාස කළ නොහැක.
- [Si-eun] ඒයි, එන්න.
[Beom-seok] මට උදව් කිරීමට?
ඔබ මට අනුග්‍රහය දක්වනවාද?
මම ඔයාට ගෙවන්න ඕනද
නැති වැඩ සඳහා?
[සු-හෝ] ඔබ අමන අපතයෙක්.
ඒක තව එක පාරක් මට කියන්න.
ආයෙත් කට දුවන්න බලන්න, මගුලක්.
හේයි, ගිහින් කතා කරන්න දෙන්න.
හහ්?
[Beom-seok වෙව්ලමින් හුස්ම ගැනීම]
මේ මගුල.
හේයි, Beom-seok-a.
- [සු-හෝ සුසුම්ලමින්] අර ගෙඩි වැඩේ.
- [දොර වැසෙයි]
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
[සුසුම් හෙළයි]
[දොර විවෘත වේ]
[තෑබෑරුම් වලින් සංගීතය]
[සිනා සහ කතාබස්]
[Si-eun] Beom-seok-a.
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
ඔයාට හරි ද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
[දුරකථන නාද වීම]
- ඔබේ ඇමතුම ඩයල් කළ පරිදි සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
- [කොල්ලා 1] හේයි.
මේ අමන අපතයා!
[බ්ලිප්]
[නාද නාදය]
[පිරිමි ළමයින් සිනාසෙති]
[Tae-hun] මොන මගුලක්ද මේ කුරුම්බාට?
- ඔයා හරිම ජරාවක්.
- හහ්?
ඔහ් Beom-seok?
ඔබ ඔබේ කණ්නාඩි ගලවා ඇත.
[Tae-hun] ඔබත් මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
[පිරිමි ළමයා 2] හේයි, ඔහ් Beom-seok!
මාව අනුගමනය කරන්න.
[Jeong-chan] හේයි, ඔබ කොහෙන්ද?
- මුංගං?
- [Tae-hun] අහ්!
පොහොසත් ළමයි නේද?
[සියල්ලන්ටම හිනා]
මම කිව්වා, මාව අනුගමනය කරන්න, මගුලක්.
මචෝ මේ අවුස් එක මුන්ගංගේ ට්‍රයි එකෙන්
Byuksan එක්ක අවුල් කරන්න.
මැරෙන්න ඕනද?
මම ගොඩක් කඩා වැටුණා, නමුත් අද මගේ වාසනාවන්ත දවසක්!
හේයි, ඔයාට කීයක් ලැබුණාද?
[Tae-hun] හේයි, සහෝ, බය වෙන්න එපා.
අපි ඉක්මනින් කතාබස් කරමු.
- [කම්මල]
- [Tae-hun] මට ඒක ඇහුණා.
- ඊළඟ!
- [ජොං-චාන්] ඔබ පික්.
ඔළුව උස්සන්න.
- කෙළින් ඉඳගන්න, ඩිප්ෂිට්.
- [පිරිමි ළමයින්] ඔහ්!
- [සිනා]
- [Jeong-chan] ඔබත්. ඔබේ හිස ඔසවන්න.
- [Tae-hun] වාඩි වෙන්න.
- [ජොං-චාන්] හේයි.
ඔයා හිරවෙලා ඉන්න තිබුණා
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු වලට. සටනක් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
අපොයි. හරි හරී. ඔබගේ දුරකථන ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
- [සපත්තු මිරිකා]
- [පිරිමි ළමයා 3 මැසිවිලි නඟයි]
667-502.
118-4117.
Lee Jeong-chan.
- [සුසුම් හෙළයි]
- [Tae-hun] අපට කොපමණ මුදලක් ලැබෙනවාද?
- ඒකට සාප වේවා. කැඩිච්ච බූරු රෑනක් අපිට හම්බුනා.
- මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා.
- [Tae-hun] ඒක නරකයි.
- බැල්ලි.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
ඔයා තමයි බැල්ලිය! බූරුවා!
මොන මගුලක්ද බලන්නේ? හහ්?
කෙළ ගසන්න!
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද,
තෝ මගුලක්ද?
තෝ පුතේ. තෝ මගුලක්.
- මගුල, අපතයා. දෙයියනේ අම්මපා.
- ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත.
[කෙඳිරිය]
ඔබ ඔහුගේ පස්සට පයින් ගැහුවොත්,
ඔබ එය නිවැරදිව කිරීමට වග බලා ගන්න. ඔක්කොම ඇතුලට යන්න.
[සිනා]
- [Tae-hun] ඔව්! ඒක තමයි.
- බූරුවා! ෂිට්!
- [Tae-hun] පොඩි මල්ලි අමාරුයි!
- මැරෙන්න, මෝඩ මගුලක්!
[හුස්ම ගැනීම]
මගුලක්.
ඒක තව පාරක් මගේ මූණටම කියන්න, මගුල.
[කික් ලෑන්ඩ්ස්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[හුස්ම ගැනීම]
ඔබ කළාද? අපි බොන්න යමු.
ෂුවර්.
[ඝෝෂාකාරී තාක්ෂණික සංගීත වාදනය]
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
හේයි, මචන්, එන්න, නටන්න!
- [Tae-hun] ඒකද? අපරාදේ කෙල්ල හිටියේ...
- [Jong-chan] යමෙකුට පහර දෙන්න.
[Tae-hun] නාස්ති විය යුතුයි
එවැනි ගැහැණු ළමයින් සඳහා.
- යාලුවනේ ඔබ සතුව කොපමණ මුදලක් තිබේද?
- [පිරිමි ළමයා 1] කිසිවක් නැත.
- ඔබ එම කුරුලෑ වලින් කොපමණ මුදලක් ලබා ගත්තාද?
- [ජොං-චාන්] අපි බීමවලින් පසු පිටතට යමු.
ඒයි, ඒක අමතක කරන්න.
ගෑනුන්ට ගහන්න අපේ උන් වැඩියි.
[Tae-hun] අපරාදේ, ඇත්ත වශයෙන්ම, සහෝදරයා.
බීම මා මත ඇත. ඔබට අවශ්‍ය දේ ඇණවුම් කරන්න.
- [ජොං-චාන්] මොකක්ද?
- [Tae-hun] සහෝදරයා, මොකක්ද?
- ගොඩක් මුදල්!
- [සියලු හුස්ම හිරවීම]
- වාව්!
- මගේ මිනිහා!
ඔහ්!
- [Tae-hun ගායනා] ඔහ් Beom-seok!
- [Jeong-chan] යන්න!
- [සියල්ල] ඔහ් Beom-seok!
- [කොල්ලා 2] අපි බොමු, එහෙනම් කතා කරන්න!
- [සියල්ල] ඔහ් Beom-seok! ඔහ් Beom-seok!
- [පිරිමි ළමයා 2] මිහිරි!
- [Jeong-chan] හැමෝම, සෙල්ෆි!
[Tae-hun] එය ඔසවන්න, මුදල් පෙන්වන්න!
- [ජොං-චාන්] එක, දෙක.
- [Tae-hun] ලස්සන පහරක්!
[සියල්ල] චියර්ස්!
- [කොල්ලා 3] බොන්න!
- [Tae-hun] ඔව්!
- [කොල්ලා 2] ආහ්!
- [ටේ-හුන්] ආහ්!
- [Jeong-chan] ලස්සන ගැහැණු ළමයින් සොයන්න.
- අපොයි, 500,000 දිනුම්!
- ඔයා එයට කැමති ද?
- [පිරිමි ළමයා 3] එය සුමටයි!
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- කමක් නැහැ.
- [පිරිමි ළමයා 3] පොහොසත් බීම වඩා රසවත්.
- [ජොං-චාන්] හ්ම්.
Beom-seok-a, ඔබේ IG යනු කුමක්ද?
ඒ නිසා මට ඔයාව ටැග් කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්.
- ඔබ මාව අනුගමනය කරන්නේ නම් මම ඔබ පසුපස එන්නම්.
- [Jeong-chan] සහතිකයි.
- සියල්ල සිදු කර ඇත.
- සිසිල්.
- [කොල්ලා 3] හේයි ඔතන.
- [Tae-hun] ඔව්, කොහෙද?
ඔහ්! හේයි, මාත් එක්ක එන්න.
- [පිරිමි ළමයා 2] ඔහු නොවේ. ඔහුව රැගෙන යන්න.
- [පිරිමි ළමයා 4] මම මේ ගැන නරකයි.
- මට බැහැ.
- [කොල්ලෙක් 3] කෙලවන්න. ඔබ. අපි යමු.
- පිං!
- [පිරිමි ළමයා 4] ඔබ සාර්ථක වීමට වග බලා ගන්න.
- [කොල්ලා 2] එයාට පිස්සු.
- [Jeong-chan] ඒයි, එයාව අමතක කරන්න.
- අපි චියර් කරමු. චියර්ස්, චියර්ස්.
- [කොල්ලා 2] අපි යමු!
- [Beom-seok] චියර්ස්.
- [කොල්ලා 2] අපි යමු! අපි යමු!
වාව්, මචෝ, ඒක ගොඩක්.
[සියල්ල] ඔහ්!
- ඔබ ජරාවට පත් වනු ඇත!
- මචෝ, ඒ බීම හරිම සැරයි.
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
- Beom-seok, අපි යමු!
- අපි Beom-seok සඳහා ගැහැණු ළමයෙක් ලබා ගනිමු.
Beom-seok කැමති ගැහැණු ළමයෙක් කොහෙද?
- ඔහ්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- [කොල්ලා 2] ඔහ් ඔව්.
- [පිරිමි ළමයා 4] නැහැ, ඇය කැතයි.
- [Jeong-chan] ඔබට උසස් ප්‍රමිතීන් ඇත.
- [කොල්ලා 2] ඔයා හැමෝම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- [පිරිමි ළමයා 4] වටපිට බලන්න, හරිද?
[Jeong-chan] ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපොයි. ඇය හරිම ලස්සනයි. එක, ඔව්.
AHN SU-HO
- [කොල්ලා 2] ඒයි, ඔයා මොකක්ද--
- [Jeong-chan] ඉන්න, මොකක්ද?
- [සේවාදායක] මෙන්න ඔබේ බීම.
- [Jeong-chan] ස්තූතියි. ඇයව පෙන්වා දෙන්න.
අනුගමනය නොකරන්න
- [Jeong-chan] කොහෙද, කොහෙද?
- [පිරිමි ළමයා 2] උත්සාහ කරන්න!
[ජොං-චාන් සිනාසෙමින්] ඔවුන් අසාර්ථක විය!
හේයි!
- ආචාර කරන්න.
- [පිරිමි ළමයා 2 සහ 4] අසාර්ථකයි!
- [පිරිමි ළමයා 2] ඇය ඔබේ බූරුවා නිහතමානී කළාය.
- [පිරිමි ළමයා 4] ඒ මොකක්ද?
නෑ, නෑ, නෑ. මම ඇයව සමීපව දුටු විට,
ඇය මගේ වර්ගය නොවේ.
- [Jeong-chan] ඔබ උත්සාහ කළාද?
- [පිරිමි ළමයා 3] නැහැ, ඇය කැතයි.
- [Jeong-chan] එය අමතක කරන්න.
- [Tae-hun] ඔහුට වචනයක්වත් කතා කිරීමට නොහැකි විය.
[Jeong-chan] මෙතනට එන්න,
වචනයක්වත් කියන්න බැරි පරාජිතයෙක්. අත්හැර දමන්න!
- තවත් පානයක් බොන්න.
- [පිරිමි ළමයා 3] ඔබට මට බියර් ගොඩක් වත් කළ හැකිද?
- [කොල්ලා 2] අපොයි, මම මගේ සීමාවට එනවා.
- [Jeong-chan] ඔබට දැනටමත් බීමත්ව සිටිය නොහැක.
හ්ම්?
ඔහ්! අහ්, ඔහු කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- Beom-seok-a!
සාදයක් අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
එන්න අපිත් එක්ක සාදයට.
[සිනාසෙයි]
- [ජොං-චාන්] මොකක්ද?
- [සියල්ලම කෑගසමින්]
ඔයාට වඩා බ්‍රෝට රිස් තියෙනවා!
[සමාජ සංගීතය මැකී යාම]
[මානසික, සංසරණ සංගීත වාදනය]
[මෝඩි සංගීතය දිගටම]
සියලුම නම්, ස්ථාන, සහ සිදුවීම්
ප්‍රබන්ධ වේ
යථාර්ථයට ඕනෑම සමානකමක් අහම්බයකි